1. Tabella Corsi:
--> certificati deve puntare a titoliCorsi?
--> da gestire con referenza titoliCorsi:xx o lasciamo con intero?

2. Certificato/corso
numero min/max discenti
durata corso in ore
durata corso in lezioni
faculty
rapporto docenti/affiancamento

3. sparsi 25 lug 2015
X aggiungere numero di partecipanti al corso (deve limitare il numero di istruttori)
- verificare la modifica di tutte le sezioni del corso
- nei form di creazione inserire selettore dell'orario del corso!!!
- nel form inserimento insegnanti dare errore se inserito un numero di insegnanti inferiore al dovuto
- elenco corsi, se presidente o delegato del presidente, deve mostrare anche corsi "pendenti" per poterli modificare, oppure ci deve essere un calendario/elenco corsi solo per corsi pendenti
- elenco corsi deve mostrare anche corsi "pendenti" se chi cerca è nel faculty (vedi api_miei_corsi)
- formazione.corsi.crea e tutto il flusso di conseguenza dovrebbe diventare admin.corsi.crea
- abilitare uso di paginaCorso() nelle pagine di creazione del corso
- prevedere CSRF ?
- creazione corsi: valutare se inserire il try-catch in una funzione da qualche parte
- verificare che api_istruttori_in_affiancamento_cerca in ApiServer ritorni solo gli istruttori in affiancamento
- funzione ( o entità nuova? ) per la verifica che un volontario sia effettivamente un istruttore
- sistemare i selettori per essere indipendenti tra loro (vedi selettore istruttori VS selettore istruttori in affiancamento)
- usare throw new Errore al posto di throw new Exception (brrrrr) per poter codificare numericamente gli errori
- gestire caso in cui il presidente/delegato escluda dal corso un insegnante che si era già confermato (funzione Partecipazione->ritira())
- formazione.corsi.istruttori.ok: aggiungere verifica del fatto che il volontario aggiunto sia effettivamente un istruttore

--------------------------------

DA CHIEDERE: 

elenco istruttori

elenco istruttori in affiancamento

elenco formatori

se la partecipazione di un istruttore è ritirata
prima che partano i giorni "buffer", c'è ancora tempo per cercare altri istruttori
diversamente il corso viene annullato d'ufficio (funzione Partecipazione->ritira())

quando un corso è ancora cancellabile dal proprio creatore?
0 iscritti?

--------------------------------

Aggiornare database:

ALTER TABLE `corsi` ADD COLUMN `partecipanti` INT NULL DEFAULT NULL COMMENT '' AFTER `progressivo`;
ALTER TABLE `corsi` ADD COLUMN `iscritti` INT(11) NULL COMMENT '' AFTER `descrizione`;
ALTER TABLE `corsi` CHANGE COLUMN `referente` `responsabile` INT(11) NULL DEFAULT NULL COMMENT '' ;


ALTER TABLE `certificati` ADD COLUMN `discenti_per_insegnante` INT NOT NULL COMMENT '' AFTER `nome`;
ALTER TABLE `certificati` ADD COLUMN `tipo_insegnanti` VARCHAR(45) NOT NULL COMMENT '' AFTER `discenti_per_insegnante`;
ALTER TABLE `certificati` ADD COLUMN `tipo_discenti` VARCHAR(45) NOT NULL COMMENT '' AFTER `insegnanti`;

UPDATE `certificati` SET `tipo_insegnanti`='istruttori', `tipo_discenti`='popolazione' WHERE `id`='1';
UPDATE `certificati` SET `tipo_insegnanti`='istruttori', `tipo_discenti`='volontari' WHERE `id`='4';
UPDATE `certificati` SET `nome`='FORMAZIONE ISTRUTTORI', `tipo_insegnanti`='formatori', `tipo_discenti`='istruttori' WHERE `id`='3';
UPDATE `certificati` SET `tipo_insegnanti`='istruttori', `tipo_discenti`='volontari' WHERE `id`='2';


ALTER TABLE `partecipazioniCorsi` RENAME TO  `partecipazioni_corsi` ;

--------------------------------

Maaaaaaaaaaaaaaaa
e se volessi un costruttore particolare per una classe derivata da Entità?


------------------------------------

In sospeo:
- Aggiungere la gestione delle giornate e relativa report della giornata
- pagina di chiusura corso
- importazione titoli e/o adattamento al  - Pull request #2085 - (popolare le tendine ora statiche)
- nuovo ruolo - vedere se utilizzare quello già presente o crearne uno generico (non legato alla formazione)






DA RIORDINARE:

#PF - Verbale (con numero di corso) da stampare
#MR - Modifica docente se corso già approvato rompe tutto (dovrebbe far tornare il corso indietro di uno stato)
#MR - Inserisci risultati deve sparire se ci sono già risultati
#Modifica seriale del corso con codice alfanumerico per il tipo di corso
#Codice numerico progressivo di un corso per anno e per tipo di corso
#MR - Cosa succede se la data inserita è entro 15 gg (far bloccare addirittura nella mnaschera del calendario)
PF - I regionali possono modificare i corsi? NO, vengono notificati via email alla creazione
#MR - Sostituire "insegnanti" con "docenti"
PF - Inserire in fondo al PDF del certificato "firmato in originale"
PF - Inserire in fondo al PDF del certificato nomi presidente e direttore
#MR - A chiusura corso, lanciare procedura di generazione dei pdf
#MR - Nessuna modifica dei dati base del corso
#MR - Gli affiancamenti possono essere anche "zero"
#MR - Elenco certificati relativi ad un corso, disponibili al direttore per la stampa

I corsi pendenti per i quali non sono stati nemmeno inseriti docenti o discenti, possiamo eliminarli dopo un po' di tempo?
I regionali nel TS/SA devono validare gli istruttori per singola lezione: uno psicologo può insegnare in una lezione "sostegno psicologico al paziente" ma non in altre lezioni
Quando si parte? 30 novembre
Ufficio Soci deve poter accettare la partecipazione di un discente in sua vece, perchè questo potrebbe non avere email o accesso a internet
Delegato tecnico area 1 non esiste: deve poter agire su tutti i corsi, i docenti e i discenti 
Se cambio un docente, il nuovo docente inserito deve dare l'approvazione? questa operazione può essere effettuata anche dentro i 15 giori di buffer?










TIPI DI CORSO = AGGIUNGERE COMITATO CHE PUO' crearlo